E aí
[Aplausos]
se você está acompanhando o
pronunciamento do ex-presidente Lula
hoje ao vivo presidente Lula que fala lá
do do Sindicato dos Metalúrgicos crítica
Brasil acompanhando a movimentação
pronunciamento essa coletiva de imprensa
que Lula faz ao Brasil estamos aqui para
isso agora sim o ex-presidente Luiz
Inácio Lula da Silva extrair colocando
tá vendo e seguindo todos os protocolos
de saúde da questão da pandemia todo
mundo com máscara o Haddad está ali
também agora sim o ex-presidente Lula
vai falar à nação
oi oi
eu vou aí
G1
e o Wagner convide outras pessoas para
assistir Gente sentado o teu lugar aí
e eu tava com um pouco de dificuldade de
entender todas as palavras que você
falava Possivelmente porque tava de
máscara
e eu acho que eu sou retina médico
e eu acho que é isso que eu acho que
primeiro eu espero que todo mundo esteja
de máscara aqui espero que todo mundo
esteja se cuidando
eu espero que brevemente todos vocês eu
vou tomado possível e eu queria falar
com o médico aqui eu posso tirar minha
máscara para falar estou a dois metros
de distância vocês todas a fizer o teste
vocês todos estão livres então eu
gostaria
e tirar minha máscara para poder falar
com vocês
o velho five
há quase três anos
O que é o sair da sede de sindicato
ir para aí me entregar à polícia federal
e eu fui obviamente contra minha vontade
porque sabia que estavam prendendo o
inocente
Há muitos que estavam aqui não queriam
que eu fosse me entregar e eu tomei a
decisão de me entregar porque não seria
correto um homem da minha idade um homem
com a construção da história construída
junto com vocês pudesse aparecer na capa
dos jornais e na televisão como Fugitivo
E como eu tinha clareava
o navio verdade contatos sobre mim eu
então tomei a decisão e provar a minha
inocência dentro da sede da Polícia
Federal perto juiz do mundo
e antes
e eu ir nós temos escrito um livro
e eu fui a pessoa que tem a palavra
final no título do livro
e aqui a verdade Vencerá
e eu tinha tanta confiança e tanta
consciência o que estava acontecendo no
Brasil que eu tinha certeza que esse dia
chegaria
Oi e ele chegou eu queria
quer dizer para vocês
eu nasci politicamente no sindicato
em 1969 eu virei ter Legado de base do
sindicato trabalhando na villagres
em 1972 eu virei primeiro-secretário
cuidava de Previdência Social
e na verdade eu cuidava do Zezinho SAC
em 1975 pelo presidente em 1978 nós
fizemos a primeira de greves desde a
greve de Osasco e de Contagem 1968
e e
e depois vocês já por essa história
eu venho a criação de muito dos
movimentos que estão aqui e eu
participei de quase todos eles e o
movimento mais importante foi a minha
tomada de consciência de que através do
sindicato eu não iria conseguir resolver
os problemas do país eu poderia no
máximo conseguir alguma Conquista dentro
da fábrica mas era uma luta muito
economista é aquela que você ganha hoje
perto da manhã com a inflação é aquela
que você pensa que tá ganhando daqui a
pouco a empresa fecha como o peixe ou a
Ford aqui sem prestar contas a ninguém
E eu então resolvi que era necessário
entrar na política e construir uma
consciência política no Facebook
bom então eu digo sempre que eu sou na
política o resultado da consciência
política da classe trabalhadora
brasileira na hora que ela evoluiu o
evoluir
e eu acho que isso justifica o convite
que eu fiz a vocês para estaria aqui
É porque todas as pessoas que foram
convidadas para estar aqui por as
pessoas que estavam que quando eu sair
daqui para ir para a polícia federal e
foram as pessoas que acreditavam antes e
continuaram acreditando na minha
inocência e por isso eu fiz questão de
convidar você daqui falta antigamente um
coordenador uma coordenador da vigília
de Curitiba que foi uma das coisas mais
extraordinária que aconteceu na minha
vida
E aí quando resolvi marcar essa
entrevista
É muita gente ficou preocupada com meu
amor
em média nunca vai tá ele vai tá bravo
e ele vai estar xingando alguém ele vai
falar palavra de esperança
e às vezes eu isso tia Como a história
de um escravo que eu li no livro escrava
foi condenado a tomar não pensa cem
chibatadas e depois tio o cara da
chamada é um 98 eu vou para ele falou eu
vou parar de dar chibatadas se você
agradecer ao teu Trono
bom e você agradeceu o teu sono eu não
estou mais as duas que falta
E aí o cara falou como é que eu vou
aconteceu já tô todo arrebentado ficou
para me dê as outras duas
bom então se tem um cidadão
o que tem razão e Tá magoado com as
chibatadas sou eu
o junto
e as pessoas pensam que depois de dar
chibatadas joga um pouco de Sal e
Pimenta e a pessoa vai segurar ao longo
do tempo não importa as cicatrizes que
fique nas pessoas
É eu sei
Oi e que eu fui vítima
é a maior mentira jurídica contada em
500 anos de história
É eu sei que a minha mulher a Marisa
morreu por conta da pressão e o AVC se
apressou
e eu fui proibido até de visitar o meu
irmão dentro de um caixão o que tomar
uma decisão que queria que eu viesse
para São Paulo que eu fosse para o
quartel do 2º exército Ibirapuera e meu
irmão dentro do caixão posso me visitar
Ah e ainda disseram que não podia ter
nenhuma fotografia
bom então se tem um brasileiro que tem
razão e tem muitas e profundas mágoas
sou eu e
eu não tenho
a ferramenta Eu não tenho o que o
sofrimento
o que o povo brasileiro está passando
e o sofrimento que as pessoas pobres
estão passando nesse país é
infinitamente maior
o e qualquer crime que cometeram contra
mim
e é maior do que cada dor que eu sentia
onde estava preso na Polícia Federal o
que não tem dor maior para o homem e uma
mulher em qualquer parte do mundo eu
quero levantar de manhã iremos ter a
certeza de um café com pãozinho com
manteiga para tomar
e não tem torre maior para o ser humano
o que ele chegar na hora do almoço e não
tem um prato e feijão com farinha para
dar para o seu filho
e não tem nada pior do que o cidadão
saber que ele está desempregado e que no
final do mês ele não vai ter o salário
para sustentar a próxima
e essa dor que a sociedade brasileira
está sentindo agora que me faz Dizer
para vocês a dor que eu sinto não é nada
gigante ator que sofre milhões e milhões
de pessoas teve quase Vivo e
e é muito menor do que a dor que sócio
quase 270 mil pessoas que viram os seus
entes queridos ou seus pais seus avós
tua mãe tua mulher seu marido seu filho
seu neto e se quer
o puderam se despedir dessa gente na
hora que nós sempre consideramos sagrado
a continuar visita e a última olhada na
cara das pessoas que a gente ama
e eu muito mais gente está sofrendo
Ah e por isso eu quero prestar minha
sandália tá de nesta entrevista À Vítima
do Coronel Vivida
e familiares da vítima do coronavírus ao
pessoal da área da saúde sobretudo de
tudo da Saúde privada e Pública mas
sobretudo para os heróis installer
Windows do SUS durante tanto tempo fórum
descredenciado politicamente
o coro odyssea crescente descredenciado
no Exercício da sua profissão
Olá pessoal mostrar algumas coisas ruins
que aconteceram no sul e quando vem um
coronavírus que não fosse o soluço a
gente queria ter ido muito mais chique
do que perdeu apesar do governo tirar eu
não podia do soluço e do governo ser um
verdadeiro governo não está a saúde
vocês sabem
e já questão
além da vacina
é uma questão se tem dinheiro assim não
tem dinheiro
e é uma questão seu ama vida ou morte
é uma questão de saber qual é o papel de
um Presidente da República no Cuidado do
seu corpo
o Hotel Presidente da República ele não
é ele para falar bobagem no fake News
e ele não é eleito para incentivar a
conta de armas como se nós tivéssemos
necessitam do diabo
quem está precisando de água então as
nossas forças armadas
e quem está precisando de arma para a
nossa polícia
e tem muitas vezes sai para Rua para
combater a violência um 38 velho todo
enferrujado não é a sociedade brasileira
Quem são os fazendeiros que estão
precisando de armas para matar sem terra
ou para matar pequeno proprietário
a canção milicianos que estão precisando
de armas para fazer um terrorismo da
Periferia desse país para matar meninos
e meninas sobretudo meninos e meninas
negras e só a maior vítima das armas e
da espada perdida Neste País
é nóis
bom então estamos vivendo um momento
delicado eu vou querer conversar um
pouco com vocês sobre isso
é mas antes de conversar eu queria
continuar os meus agradecimentos saco
o primeiro a você agradecendo mais uma
vez e sindicatos e de esse espaço
democrático
e para que a gente possa fazer essa
conversa
e eu não poderia deixar de agradecer
e o presidente Alberto Fernandes da
Argentina que teve a decência
e enquanto o candidato a presidente da
república do seu país contra a
extrema-direita ele teve a coragem EA
política Federal de Curitiba e visitar e
mais ainda eu até pedi para ele não dar
entrevista aí não sempre prejudicado
pela direita na Argentina e ele me de
cenoura
e eu não tenho nenhum problema com que a
direita vai falar o meu problema é o que
eu fiz fazer aqui eu vi aqui é solidária
você o que acredito que você tá sendo
vítima da maior mentira política EA vida
na América Latina
bom então ao presidente Alberto
Fernandes e foi a primeira pessoa me
ligar depois da decisão do saquinho
o presidente Alberto fernández é o povo
argentino fogueteiro meus agradecimentos
Olá meus
Olá meus agradecimento
e o nosso querido Papa Francisco
e não só
é porque ele mandou uma pessoa me
visitar em Curitiba me entregar uma
carta que a polícia federal não deixou
ele entrar porque achou que ele era oco
e do terceiro que não era a
representante do Papa e ele era
representante do Papa e depois eu recebi
a carta do Papa além dos pelos
pronunciamentos do Papa em vários
momentos o fato do Papa terá coragem de
me receber no Vaticano e temos uma longa
com festa não sobre o meu caso
e vai sobre a luta contra a dificuldade
que é o maior mal que hoje palha no
planeta terra o planeta que é redondo 40
que não é retangular ou não é quadrado
E aí
o funcionário não sabe disso
é importante sempre será que puder o
planeta é redondo
e ele tem uma astronauta no governo
oi Vini tu ontem da frente tecnologia
sobrevoo ouro um foguete outro quando eu
era Presidente se ele não dormiu ele viu
que o planeta era redondo e para ele
poderia dizer procure entender o que tu
fala mas essa bobagem não não acredita
no caldo Olavo de Carvalho assume que o
modelo todo
E eu então sou grato o que o Papa
Francisco é inegavelmente o religioso
mais importante que nós temos somente
eu quero agradecer
as pessoas com Pedro Aloísio Mercadante
o grupo de poeira liga direto da América
Latina inteira que foram solidários e
que confiaram na minha Rousseff Quero
agradecer ao fórum de São Paulo
O que é o organização da esquerda
latino-americana e quero agradecer a
muitos líderes políticos eu não poderia
deixar de citar aqui o companheiro Pepe
Mujica ex-presidente do Uruguai uma das
pessoas mais extraordinária que eu
conhecer um poderia deixar de reconhecer
aqui a fidelidade do Barry Sanders um
companheiro Senador dos Estados Unidos
quase candidatos a Presidente da
República e que se afastou da campanha
eu quero reconhecer com muito carinho tá
ver o comportamento da prefeita Anne
Hidalgo perfeita de Paris que na disputa
da eleição dela teve a coragem quando a
direita escrevi artigo no jornais que a
linha perder as eleições porque tinha me
levado lá
a Ana falou Lula para mim a
solidariedade vale mais do que uma
eleição eu trouxe você aqui para dar um
prêmio de cidadão presente para você e
fogo e as eleições por conta desse meu
gesto e cachorros à venda em só isso que
eu quero agradecer a nossa querida
prefeita de Paris
eu quero agradecer o companheiro
sapateiro ao companheiro Evo Morales
amor já com o nosso querido Martinho da
Vila o nosso querido Chico Buarque o
nosso querido No Chance com dos maiores
intelectuais vivos aqui hoje na
humanidade Quero agradecer o meu querido
velhinho sabe antes de falar o nome dele
entre companheiro passou quatro anos
tentando dar uma fazenda dele no
interior de São Paulo para a USP fazer
em um campo lá e a última passou quatro
anos sem dar resposta quando foi um dia
ele me procurou através de um assessor
dele que ele tinha uma fazenda para doar
para fazer uma com a universidade
o menu de 20 horas O Companheiro
Fernando Haddad que está aqui tá aceitou
o terreno da pegando do terreno e esse
companheiro tive o prazer de edital
libertar com ele já funcionando não sei
como é que ela tá hoje depois da
destruição do Templo de do bolsonaro mas
é o meu querido meu querido companheiro
aguardar companhia qualquer o que já
está com mais ostentação seu companheiro
o meu biólogo que nunca tem no meu livro
com Pedro Fernando de Moraes Quero
Agradecer uma Kichute quer Ministro na
Alemanha representa a fotografia O
Alberto contieri o podemos espanhol e
hoje primeiro-ministro italiano alemão
eu quero agradecer de coração a o
pessoal da vigília aqui teve muita gente
que foi na vigília
Oi aqui teve muita gente que ficou muito
tempo na vigília para aquelas pessoas
que enfrentaram loucura da Polícia
Federal de um delegado que eu não sei se
ele era saudável ou não o Felipe ou não
mas ele provocava a vigília chegou a
tirar para fazer medo a vigília chegar
vou chamar polícia tinha vizinhos que é
ofende a gente da vigília todo dia tá
esse pessoal ficou lá 580 Dias todo
santo dia de manhã e domingo a domingo
gritando almoçando o irritável
Presidente duas horas da tarde e a sete
horas da noite que estava tendo segura e
todo santo dia eu acordava almoçava e
dormia com mulheres e homens do Brasil
inteiro gritando
Olá meu nome é
bom então a cadeia não foi o sofrimento
que eu esperava que fosse porque eu não
sei quantos presos na história da
humanidade tiveram tanta gente e aí eu
tenho que agradecer ao movimento
sindical agradecer João Paulo ao
movimento sem terra o que o copeiro
baixo lá do Paraná foi o herói Sabe
aquela de seu companheiro do mapa que
trabalhar outro forma extraordinário com
pelo dos partidos de esquerda que estão
aqui abri eu lamentavelmente não tem o
nome de todas as pessoas mais ricas
e eu quero
e antes de agradecer aos meus advogados
e aos outros advogados que não sendo
meus advogados no processo foram
advogado participar de portabilidade
fizeram muita coisa nesse país eu quero
agradecer a uma pessoa que eu não
conheço
é mas é uma pessoa chamada Cláudio
Wagner
e esse é o perito
o que está investigando todas as
mensagens do hacker
e aprovado veracidade das denúncias O
que é engraçar aqui durante longos cinco
anos
e por setores da empresa não exigir o
nenhuma veracidade do muro
e não me viram nenhuma veracidade dos
Procuradores
e não exigir o nenhuma veracidade da
Polícia Federal para divulgar as
mentiras que lhe contaram a meu respeito
é mas agora nós estamos com pedido
fazendo investigação os documento que
está na Polícia Federal portanto não é
uma coisa do PT da corrida Federal
autorizado pelo ministro da suprema
corte e mesmo e perito avalizando
e vocês acompanhou empresa e eu acho
muito engraçado porque eu moro fala não
reconheço essa veracidade Os
Procuradores fala não reconheço o mesmo
tendo uma peritagem e a divulgação será
autorizada pela Suprema corte no meu
caso é meu caso eles nunca pedir
autorização era até engraçado porque
muitas vezes eu ia fazer um inquérito EA
maior preocupação do delegado que a
fazer likely to não era que a pergunta
a hora que o vazamento
Oi e o vazamento era selecionado tinha
jornalista específico na folha Jolie
específico Estadão jornalista específico
Na época na veja na Isto é jornalista
específico que vai nos canais de
televisão
ó e todo mundo se lembra
e quantas e quantas matérias eu
principal jornal da televisão
e aparecia blog Tô em casa tô tô saindo
o dinheiro para falar 20 ou 30 minutos
tá tenuta do Procurador sem nenhuma
prova mas eles colocavam
é contra o Lula não precisava por aqui
documento tinha seriedade
é preciso destruir
e afinal de contas um torneiro mecânico
sem medo
eu tinha feito demais nesse país eu
preciso evitar que cidadão pensasse em
voltar a governar o país
e o que é América Latina nunca trabalhou
em 500 anos com política de inclusão
social inclusão social é para 35 por
cento da sociedade quem pode até abro é
uma parte pequena da sociedade quem vai
ao cinema é uma parte pequena que ele
vai a restaurante uma parte pequena quem
vai aos Parque bonito que vai fazer
mensagem nesse país que vai as
Exposições é só uma parte pequena a
maioria ficou no seu lugar afinal de
contas o papel do Trabalhador é
trabalhar
Oi e o papel do pobre é esperar as
políticas de ajuda do governo Portela
vem
e ir por conta disso
e eu ligo para vocês
E ontem antes de ontem foi um dia
gratificante sou agradecido ao Ministro
abrir faquim o que ele cumpriu uma coisa
que a gente Rezende cava Band 2016
decisão que ele tomou tardiamente cinco
anos depois ela foi colocada por nós
desde 2016
e a gente cansou de dizer a inclusão do
Lula EA inclusão da Petrobras na vida do
Lula como criminoso era a razão pela
qual a quadrilha de Procuradores da lava
jato no Ministério Público a quadrilha
de Procuradores da força-tarefa e o moro
entendiam que a única forma e me pegar
era me levar para lava jato
é porque eu já tinha sido liberado um
vários outros processo fora da lava-jato
mas existiu com obsessão o que eles
queriam criar um partido político tapete
tentar e criminalizar
e eu fiquei muito feliz porque
e depois da divulgação entanto mentira
controle in
E ontem eu acho que nós tivemos o Jornal
Nacional Inn
e eu acho que tem assistindo televisão
não estava acreditando no que estava
vendo
e pela primeira vez
a verdade prevaleceu dita não por alguém
do PT Ita pelo presidente da segunda
turma do STF o discurso o Gilmar Mendes
Tito erro Ricardo Lewandowski e título
até pela Carmen Lúcia que nunca tinha
visto nada igual aqui ó
e eu
e como acho que tem um pouco de
experiência
eu fiquei
é feliz com a verdade
e o que é para isso que serve os meios
de comunicação
o jornalista não existe para sair para
rua para cumprir a ordem do editor
e vocês não sabem mas aqui nessa sala
não tem ninguém eu tenho um ditado com a
empresa tem por cento de que o líder
desde 1975 polido Kay preço
eu fico muito interessa
e eu sempre disse que o papel da empresa
quando o jornalista sai para Rua ele sai
com compromisso de dizer a verdade a
verdade nua e crua não tem importância
que ela seja quanto te te conto percebo
que quanto que falta do PT contra
qualquer a verdade nua e crua é para
isso que nós precisamos de Imprensa
Livre
e não é uma empresa que divulga aquilo
que politicamente o que ideologicamente
táxi
a ideologia da da notícia no jornal da
televisão da revista deve ser colocado
no cantinho no editorial como pensamento
da revista
E aí vocês jornalista efetivo serviço
o compromisso de vocês escrever o que
vocês viram
a escrever o que a pessoa falaram para
vocês e não escrever o creditou quer que
você descreve
e portanto eu fiquei feliz porque eu
espero que a verdade
e a verdade fechada pela Globo ontem
seja o novo padrão de comportamento da
Globo com Haddad
a Globo não tem que gostar ou não gostar
de Presidente era um tem que gostar ou
não gostar de parte 1
é isso ela decide na hora de volta
é mas na hora de informar
o tapete informar a verdade
é apenas só Verde a verdade ontem eu
fiquei feliz porque eu vi a verdade
preferida os dois minutos da suprema
corte eu espero que continue assim
porque antes o Gilmar também não
aparecia
e quantos Lewandowski também parecia
aparecia os acusadores durante meia hora
e às vezes hoje o barulho Lewandowski
que votasse contra Os Procuradores tinha
30 segundos
e o meu advogado Rodrigo Faro
é o que o esforço para quebrar o
advogado que aparecesse 30 segundo era
monumental e nem sempre aparecer mesmo
assim
e eu continuo dizendo que a liberdade de
imprensa é uma das razões maiores quero
a manutenção da democracia em qualquer
país do mundo em qualquer lugar do
planeta Terra
e Então meus companheiros eu quero
a agradecer os meus Advogados
e a uma
é uma coisa engraçada
e os meus advogados não era o
criminalistas
Ah e por isso eu fui muitas vezes
provocado para contratar alguém famoso
ok muito importante alguém consciente
isso aqui é que posso ir
e eu eu devia para defender a verdade eu
não preciso disso é
é uma vez Pediram para eu conversar com
uma pessoa
Oi e essa pessoa próximo para mim eu
posso até participar
é mas eu preciso de três milhões de
verdade
e eu fiquei pensando
é uma pessoa
e me defender é de 3 milhões de reais
o seu pago
é confirmado com só ladrão
E aonde é que eu vou arrumar três
milhões de reais para pagar advogado e
o que eu queria
a ver o meu querido
em Cristiano Otoni e a minha querida
Valeska Teixeira e ao escritório
é muito obrigado
não foi possível acontecer o que
aconteceu segunda-feira pela coragem e
Oi vocês estão errado quando eu disse
que eu não trocava a minha dignidade
pela minha liberdade
a gente fica minha canela não ela canela
de pombo eu não ia colocar sabe
tornozeleira e que não ia para casa
preso porque a minha casa não é na
cadeia muita gente achou que eu tava
radicalizando eu estava apenas mexendo
que eu sentia eu tinha certeza esse dia
chegaria a
Bom dia chegou com o voto do fachin te
reconhecer que nunca teve crime cometido
por mim
e se reconhecer que nunca teve
envolvimento meu com a Petrobras
o e toda da Amargura que eu passei todo
o sofrimento que eu passei acabou
eu estou muito tranquilo processo vai
continuar Badoo tudo bem eu já fui
absolvido que todos os processos fora de
Curitiba
é mas nós vamos continuar brigando
e para que o ouro seja considerado o
SUSP
e ele não tem o direito aqui pra sofá e
o maior mentiroso da história do Brasil
me ser considerado herói
e por aqueles que queriam me culpar
o meu de Barro não dura muito tempo
eu tenho certeza que hoje ele deve estar
sofrendo muito mais do que eu sofrer com
certeza que o Daniel deve tá sofrendo
muito mais do que eu sofri o que ele
sabe
eu quero cometer o erro
e eu sabia que não tinha cometido um
erro tão meus agradecimentos aos meus
advogados e meus agradecimentos a
O play-doh Advogado do Brasil que foram
solidários todos Teve muita gente que
foi solitária bem muitos documentos
assinados e eu só sinceramente
agradecida todo mundo Quero Agradecer
antes de ir agradecer pela uma uma uma
vez eu tive o advogado muito importante
e quando saiu a notícia do triplex essa
advogado falou assim para mim o Lula
um dos maiores que Rita do Brasil é o
seguinte você não tem que ter
preocupação com esse gordo de frete que
não há como Standard não tem como ir
prosperar
eu não tenho tem que tu não vai para
frente era inventaram offshore do Panamá
inventar um empresário dualshock para
dizer que as empresas a gatinha e quer
para o shopping a compromisso com a
ética e com a Petrobras e portanto era o
que eles precisavam pode condenar eu
triplex que eu ia para frente queres um
que apresentado o documento nunca
apresentaram um centavo põe razão para
ser condenado a nove anos de prisão EA
pagar uma multa que vale 50 vezes o
apartamento e agora quem é vítima do
apartamento é o bônus que tá sendo
indiciado Por que ocupa o apartamento e
Engraçado que se eu era um torno Não fui
eu que processei o blues
bom então quero saber quem foi que o
professor o rapaz que invadiu o
apartamento que eles diziam que era meu
e eu não posso ser feio e alguém o
professor agora pode ficar sabendo que
você tem toda a minha propriedade for
preciso agir por sua causa pode invadir
é bem quero cumprimentar a minha querida
e Gleisi Hoffmann a
o quê
e ele teve um papel
e não só na presidência do partido vai
Fi na defesa do PT aqui na minha defesa
você sabe que é muito difícil nunca
queiram nunca queiram sair na página dos
jornais com a cara de vocês taxada
um por um crime qualquer
e o que vocês vão perceber cortesãos
perceber que muitas pessoas que vocês
achavam que era amiga de vocês
desapareceram logo
e vocês passaram semanas ou meses sem
receber um telefonema pessoas que viviam
atrás de você 24 horas por dia vou
desaparecer então eu não desejo esse mal
para ninguém Por isso quando eu era o
presidente eu fiz três discutem posso de
procurador-geral coloca vou eu dizia eu
considero o ministério público é
instituição muito importante pela
instituição sem muito importante é
preciso que a pessoa que esteja
procurador seja muito honesta e muito
séria A gente não pode ficar divulgando
o nome das pessoas antes de ter prova a
gente não pode tentar criminalizar
pessoas
e antes de provar que é doido como é que
é o que e foi o que aconteceu arranjar
fez um pacto com o olhar vídeo espero
Aparecido O que é essa ela a teoria do
Ouro no artigo que ele escreveu em 94
chamado de política em que ele dizia Só
imprensa pode ajudar condenar pessoas e
aí fale qualquer coisa
bom então eu quero agradecer a Gleice
por todo o trabalho que se como
Companheiro como advogada e como
presidente do partido Quero agradecer ao
Comper Fernando Haddad que também eu me
visitar todo dia como advogado
E ela como companheiro do pt não eu ia
como advogado Rui Costa foi como
advogado meu companheiro de partido os
vídeos e a como advogado me visitar eu
ganhei duas amizades extraordinária
pessoas que eu não conhecia toda
advogado de Curitiba que me visitaram
durante quinhentos e oitenta Dias todo
santo dia o dia de manhã e outra à tarde
só no dia de sábado e domingo
é mais imagina o que que é duas pessoas
e me visitar todo santo dia
o corpo chegava com almoço mandado pela
Jorge e outro Chegava à tarde pela janta
mandado pelo Zap
o bebê da comida chegava fria mais é
ocorrido reclamava porque sabia que o
povo tava passando fome lá fora eu
esquentava porque eu tinha um negócio de
esquentar comida
o peão de fábrica Fábio Como esquentar
marmita então eu nunca fui lá não era
toda que tinha uma vez a já mandou para
mim uma sopa
é uma sopa dentro de uma garrafa térmica
que eu acho que a sopa control cozinhado
nele a garrafa térmica e ela não saía da
casa
é só para os caroço cresceram acho que
era lentilhas os grãos cresceram dentro
da garrafa PET e eu não consegui tirar
comigo mas eu fui puxando outra puxando
com a colher tanto tapa no fundo da
garrafa tempo até que a sopa já não era
mais fofa estava gostosa eu quero
agradecer um dos governadores Rui Costa
Wellington seus Camila Santana faz o
Tino Fátima Bezerra e todos os
governadores do Nordeste que estão
explicando Tá vindo um país inteiro para
dar vacina
a cada uma luta titânica contra um
governo incompetente para que o ministro
da saúde incompetente e contra as
pessoas que não respeitam a vida então
os governadores minha solidariedade
quero agradecer a todos os cooperados da
centrais sindicais agradecer a todos os
companheiros dos partidos políticos aqui
presentes Quero Agradecer os movimentos
sociais da cultura Força Sindical cgtp o
meu esse teu é o mtst os componentes da
Uni que pegar o papel do durante todo o
período que ficou reino e quero
agradecer a vocês
a imprensa brasileira o que depois de
tudo que eu falei aqui você pode ter
certeza que meu João Roberto Marinho
gosta mais da empresa do que eu nem ele
quer mais democracia do que eu presa e
muito menos o Presidente da República
crescimento pra vocês porque eu sei que
vocês vão continuar trabalhando para
tentar melhorar o papel da empresa na
construção da Democracia brasileira
Olá companheiros e companheiras
e eu
eu fiquei pensando
e o que é que eu iria falar com vocês
hoje aqui ontem eu fiquei até quase
meia-noite rascunhando coisa tirando
coisa no lá no coisa
Oi e eu cheguei a conclusão
e aqui ó
e eu precisava falar um pouco com vocês
sobre a situação desse país
Oi Maria
é um erro da minha parte não falar para
vocês que o Brasil não merecia tá
passando que tá passa
e eu tenho 75 anos de idade eu falo
brincando que eu tenho energia de 30 e
tesão de 20
e eu acho que é por isso que eu não
Tomei vacina ainda porque o pessoal não
sabe se eu acredito pergunta outra 75
então agora tô dizendo que é 75 semana
que vem se Deus quiser eu vou tomar
minha vacina vou tomar a minha barriga
não me importa de que país não me
importa se duas ou uma só eu vou tomar
minha vacina e quero fazer propaganda
para o povo brasileiro não siga nenhuma
decisão súbito do Presidente da
República ou do ministro da saúde
e tome vacina homem vacina porque a
vacina é uma das coisas que podem livrar
você do convite mas mesmo tomando vacina
não acho que você possa tomar vacina e
já tirar a camisa já ir para o boteco
pediu uma cerveja gelada e ficar
conversando não você precisa continuar
fazendo os homens e você precisa
continuar utilizam do Máscara e
utilizado
a opção pelo amor de Deus
e esse vírus essa noite não estão quase
tuas mil pessoas
E aqui as motos estão sendo
naturalizados
e o que é 2011 de manhã de tarde de
noite a gente liga um canal de televisão
ler um jornal Liga o rádio Ou seja é
falou dos da morte então você vai no
outro naturalizando na cabeça das
pessoas mas era um monte que Muitas
delas poderiam ser evitadas
a citada se a gente tivesse um governo
que tivesse feito o elementar
e eu sabe que a arte de governar
é bem fácil
e A Arte de Saber tomar decisão
o então Presidente da República que se
respeitasse e respeitasse o povo
brasileiro a primeira coisa que eu teria
feito em março do ano passado era criar
um comitê de crise
se envolvendo o seu ministro da saúde
se envolvendo secretário da saúde dos
Estados envolvendo cientistas da Fiocruz
dentista da do Butantã e outros
cientistas e toda semana orientar a
sociedade brasileira do que fazer
e era preciso priorizar dinheiro e
comprar vacinas que pudessem comprar em
qualquer lugar do planeta Terra porque
nós tivemos momentos que teve vacina que
a gente se quer aceitou a própria fazer
a oferecer vacina que a gente não quis a
Organização Mundial da Saúde porque nós
temos um presidente que inventou uma tal
de cloroquina
nós temos um presidente que falava que
quem tem medo do convívio é mariko que o
convívio era uma gripezinha
é que o convívio era coisa de covarde
que ele era rei da atleta
O importante é que eu ia pegar
e esse não é o papel no mundo civilizado
de um presidente da república
E eu perdi da República deveria ter-se
comitê de crise e toda semana tem uma
voz oficial do comitê de crise
orientando a sociedade
e visitando os estados visitando as
cidades vendo as condições dos hospitais
trabalhando para ajudar fazer hospital
de campanha onde não tivesse Hospital
tentando evitar que faltasse ou oxigênio
com faltou em Manaus entra no papel do
Presidente da República
e agora ele não sabe o que é ser
presidente da república
e na vida inteira não foi nada
e ele não foi nem capital ele era
temente e foi promovido Por que se
aposentou e tá aposentou porque queria
explodir quartel porque ele virou um
dirigente sindical do soldado queria
mais o aumento de salário depois que ele
se aposentou e nunca mais fez nada na
vida Ele foi vereador Deputado 132 anos
exerceu o mandato
o que conseguiu passar para a sociedade
a ideia de que ele não era político e
E vocês imaginaram o porquê da força do
fanatismo
e também do fake News o mundo eleger um
tanque
é através da fake News o mundo elegeu o
bolsonaro
é porque o pai de vocês o a mãe de vocês
deve ter um dia falado para você filho é
mentira ela anda de avião supersônico a
verdade anda montada num casco de
tartaruga
bom então é mentira tem muito mais força
porque é mais fácil acreditar a verdade
você tem que explicar a mentira não eu
fiquei sabendo esses dias tem 50 milhões
de pessoas no mundo que acredita que até
reclama
um de vocês percebe a loucura que está
tomando conta nesse país e muitas mortes
poderiam ter sido evitadas
Há muitas mortes
o que que o papel da igreja é ajudar
para orientar pessoas não é sem beijão
de feijão
eu vou fazer c* cheio de gente sem
máscara vendo que tem o remédio para
sarar
eu acredito que Jesus pode salvar as
pessoas mas as pessoas precisa se ajudar
Olá pessoal foi ignorante vou usar
máscaras não fazer isolamento na
utilizar lavagem da banda necessária ele
vai dizer para eu ter muita gente para
cuidar meu filho se cuide
e esse país está totalmente desordenado
e desagregado porque não tem governo eu
vou repetir esse país não tem governo
a este país não cuida da economia entre
país não cuida do emprego outro país eu
cuida do salário esse país ou cuidar da
saúde esse país eu cuida do meio
ambiente esse país eu cuida da educação
esse país não cuida do shopping esse
país não cuida da menina da Periferia Ou
seja no prefiro escuridão
Ah tá quantos anos vocês problema
dirigentes sindicais no ouvir a palavra
investimento de desenvolvimento geração
de emprego e distribuição de renda
há muito tempo
e eu não sei se a culto Já publicou o
documento que já pediu como vertical vai
ter uma coisa que eu tava querendo há
muito tempo que fosse produzida e
finalmente parece que o diário protegeu
você sabe que enquanto o ministério
público utilizavam os meios de
comunicação para vender sabe a grandeza
de que esse país tinha recuperado quatro
e dois para Petrobras
o que você descansar o teu ver isso Alda
layout vai lá na Globo se reunir e vai
dizer que recuperou 1 milhão todo 18
Você sabe qual foi o prejuízo que a
lava-jato
e eu tô fazendo ela chato sabe que a
lava-jato poderia ter apurado a
corrupção ter prendido o dono da empresa
que é ladrão repreendido político que é
ladrão e manter as empresas funcionando
o que é afinal de contas só para você
ter ideia por conta da operação
lava-jato o Brasil deixou de ter de
investimento 172 milhões de reais
é só por conta da lava-jato segundo Este
estudo do dieese o país perdeu o 4
milhões eu não tô falando dos 14 milhões
de desempregado eu tô dizendo só por
conta da lava-jato a destruição que ela
fez na corrente geradora de emprego
letra ir gerou 4400000 emprego só direto
na construção civil 1 milhão e cem
e agora você pega a cadeia produtiva de
óleo e gás da indústria naval da
indústria metalúrgica você vai ver
quantos milhões de isso nunca foi parado
Eu Nunca nenhum Instituto teve a coragem
de publicar
e qual foi o prejuízo do que teve dentro
tá aí é
em que país que no tempo que o PT
governava chegou a ser a sexta economia
do mundo
e eu lembro que em Copenhague quando a
gente tava disputa das Olimpíadas eu
brincava com a França EA Inglaterra se
preparem Porque nós já passamos vocês
agora eu quero passar e Alemanha Vá se
preparando porque o Brasil não nasceu
para ser pequeno
o Brasil nasceu para ser grande
e é por isso que tem governante que
pensa grande o que quem pensa pequeno f0
em que país chegou a sexta economia do
mundo em todas as pesquisas era o país
mais admirada do mundo era o país e que
o povo tinha mais felicidade e o povo
aqui estava mais no futuro é no país
altamente respeitado pela China pela
Rússia pela Índia e pela Alemanha pela
força pela Inglaterra pelos Estados
Unidos da América do Norte
e esse país tinha um projeto de nação o
que que o país tem hoje
e vocês nunca ouvira da minha boca falar
em privatização
e quem é que acha que foi indicativa
privado é boa
é uma empresa pública como o Banco do
Brasil uma empresa pública como a
Petrobras bem dirigida Como foi no nosso
governo ela se transformou na quarta
empresa de energia do mundo a Petrobras
investirá 40 bilhões de reais porém é
e nós não descobrimos o pretão a
exportar petróleo coco cru nós
descobrimos a Petrobras pela exportar e
descobrimos o pretão ele exportar
derivados pela ter uma dúzia
petroquímica poderosa no Brasil
e é por isso que nós cuidamos a frase
sabe o preço eu passaporte do futuro é
por isso que nós colocamos algo
cinquenta por cento do lado para
educação é por isso que nós pensamos em
criar um fundo do povo brasileiro
eu tô doente está tendo destruído
vendeiro vendeiro a nossa BR a gente não
sabe para quem vendeu uma empresa
carregador em 2019 70 milhões foi
vendida por 13 milhões de 900
se você já viu o Guedes falar uma
palavra em crescimento econômico e
desenvolvimento e distribuição de renda
não é vender vamos vender agora quando
ele vem dele e gastar o dinheiro em
costeio o país vai estar mais cobre o
time não vai crescer e a dita vai
continuar crescendo porque a única forma
de você diminuir a dívida do Brasil não
é você parar de gastar com que é
necessário porque se você tiver que
investir em educação e saúde sabe se
você tivesse investido transporte e
infraestrutura ou cê tem que colocar
dinheiro
e o que vai fazer a nossa ativa diminuir
relação ao PIB o crescimento econômico é
o investimento público o que é qual é a
lógica do investimento público gente é
que se o estado não confia na tua
política e ele não investe porque tu
empresário haveria de investir
hoje eu vou contar um dado que talvez
você não saiba
hoje eu vou contar porque eu tô aqui
dentro do sindicato
e quando esse país tinha como presidente
da república o Metalúrgico 2018
e a indústria automobilística vendia 4
milhões de carros por ano dentro do país
passado 13 anos
em que país é de dois milhões de carro
Ou seja hoje a indústria boriska é
metade do que era 2008
e o que não há possibilidade de
investimento se não houver demanda até
demanda tem que ter emprego por quê que
vocês acha que o PT tá brigando por um
saralho emergencial e 600 reais
e não é porque a gente acha que o Estado
tem que pagar tempo reais da vida
inteira É porque o estado só pode deixar
de pagar quando o estado tiver gerando
emprego e as pessoas tiveram obtendo
renda a conta do seu trabalho aí não
precisa de celular emergencial mas
enquanto o governo não cuida de emprego
não cuida de salário não cuida de renda
você tem que ter um salário emergencial
para que as pessoas não morro de fome
é isso não precisa ler mais para
entender não precisa ler sabe ativo do
Delfim Netto para entender é a lógica da
casa de vocês para mulher que tiver
dinheiro sua mulher de você e a família
de Janeiro ela vai no supermercado ela
vai na feira ela vai comprar um caderno
novo ela vai comprar um sapato ela vai
comprar uma camisa e tudo começa a força
lá se ela não tem ela fica em casa
prostrada para frente de um fogão
esperando quando é que eu vou ter
dinheiro para comprar outro isso
a governar um país gente o Presidente da
República ele tem que conversar com
sindicalistas
e como é possível que um presidente da
república não conversa com a ponta do
trabalho não tem que conversar com os
empresários Ele parece que o bolsonaro
só conversa com louro da van
e morreu o lanterna Braga o José mas
está o louro da conversa porque não tem
reunião produtiva com os empresários
Estamos nos cães eu fiz um conselho com
seis pessoas que participavam
objetificar participava ficando
empedades participava gente participava
pastor da Igreja Evangélica participava
Padre participava pipo participar
barriga porque eu queria ouvir a
sociedade nós fizemos no meu mandato 74
conferências nacionais para ouvir o que
a sociedade teria
e o bolsonaro junta ninguém ele junto os
milicianos não mostra a cara da
entrevista dele na saída do Palácio pode
ver vai ter mais arma uma liberando mais
quatro águas mais dois fugiu logo logo
vai ter canhão para todo mundo esse povo
não está precisando de arma dele e Paulo
tá precisando de emprego em carteira
profissional está precisando de salário
para precisa do livro está precisando de
educação o estado precisa estar presente
na periferia do país
É tem que falar com educação cultura
saúde e política de assistência social
em entre o papel de um presidente da
república Será que o bolsonaro ganhou
nada do que fez o Zé Davi não produziu
nenhum livrinho guardar por bolsonaro
neles aquilo que a gente fez tudo bem
não fez uma cartilha para mandar para o
bolsonaro dizendo que é possível
governar diferente
o Miguel você pode fazer para Força
Sindical e o site fazer na conta ele
saber que meu filho é possível o Brasil
não é dele dos milicianos o Brasil e 230
milhões de pessoas nessa pessoas querem
trabalhar querem comer quero morar quer
dizer lazer
se você não sabe
E como eu ficava feliz quando eu vi um
trabalhador
a mostrar uma pequena de falar eu vou
comer picanha e vou tomar uma cerveja
e é uma coisa fantástica Você não sabe a
alegria de ver o pequeno produtor do
país vocês não sabe a alegria de ver o
pequeno produtor nesse país representada
aqui pelo com pelo Jornal do cem terras
produzir e saber que tinha garantia de
preço saber que o produto dele não é
africanas no porão da casa dele ou
estragando no sol e na chuva
e a gente comprava esse produto a gente
distribuir se fosse detalhe mas a gente
ter que construir estoque regulador até
para regular preço
Oi gente como é que pode jogar de
cozinha tá r$ 105
e como é que pode a cebola aumentar
setenta por cento do tomate americanos
enquanto quando como é que pode a luz
elétrica aumentar tanto como é que pode
a gasolina ou dentro de você é
petroleiro eu vou aproveitar de ver uma
coisa na tua frente não é preciso
permitir que o preto do combustível
brasileiro tem a que seguir o preço
internacional se nós não estamos em
contador de petróleo o Brasil é
exportador se nós produzimos a matéria
prima aqui que nós tiramos do fundo do
mar se nós conseguimos refinar aqui pode
fazer o símbolo gasolina de avião nós
produzimos Jesus e nós produzimos na
qualidade que o produz
a Europeia o que é que deu chegar na
presidência é uma coisa que vocês não
sabe o que a empresa nunca divulgou ou a
nossa gasolina tinha 1.500 RPM é
partícula for sei lá um milhão era uma
coisa eu não entendo mas eu sei que era
e nós se der uns 150 padrão europeu
e sabe o que que é padrão europeu para
quando você estiver andando sabe eu acho
errado andar nas ruas mas de vez em
quando vocês anos na rua não ficar
respirando eu te amo o gás carbônico com
uma Carolina tão poluída e olha o livro
tão corrido então a gente em frente à
porta refinarias e padrão mundial e a
gente agora tem importando o gasolina
dos Estados Unidos o aí no dizer dos
Estados Unidos
o INPI lógica
em 1943 quando a gente estava trilhando
a Petrobras o Jornal Estado de São Paulo
e o seu editorial escrever artigos que o
Brasil é ignorante que o próprio no
tempo tem petróleo que o Brasil não
precisava de petróleo que o Brasil tinha
que comprar os Estados Unidos agora
e botamos a 53 o Brasil tem a
matéria-prima
e fez são jovens e vocês talvez não
lembro de tudo
e quando nós descobrimos o pessoal sabe
o que que a Miriam Leitão falava
e da palavra assim e comeu pressão mas
não pode esperar
é porque não tem tecnologia
o preço do barril vai ser muito caro
lembrado dele falava isso para maior que
estás a 31
e não só a gente está buscando o
petróleo a 67 de um metro de
profundidade culto do Barril fora da
terra é apenas um dólar mais caro do que
o barril da Arábia Saudita é quase a luz
do sol
É sério o que significa Ailton significa
investimento em pesquisa e tecnologia
que nós fizemos da Petrobras
e é por isso que teve o golpe contra
Dilma porque é preciso não ter petróleo
aqui no Brasil na mão do brasileiro é
preciso que esteja na mão do americano
porque ele tem que ter um estoque para
guerra
o que importa a Segunda Guerra Mundial
eles aprenderam que são ganha guerra
quem tem muito estoque de combustível
e ele sabe que a Alemanha perdeu a
guerra porque não chegou em Bacurau moça
até a festa gasolina Então os países
ricos todo tem grande estoque de
combustível e nós
é que fala um p*** de um país grande que
somos um país que tem a mais importante
tecnologia em prospecção de Petróleo em
Águas Profundas e
nós estamos nos desfazendo disso
e para poder atender ao interesse do
Deus mercado do petróleo então a
economia de Camargo EA economia está mal
e o convite está tomando conta que eu te
pedi a cepa de Manaus parece que mata é
dez vezes mais contagiante do que a
outra Cepa e mata pelo menos uma vez
mais pelo menos é o que eu viro
cientista instalar
o país poderia tá pesquisando vacilo
fazer vacina que país pode quando vê HN1
em 2000 e não sei quanto aí sabe eu era
a Presidenta da República a gente
vacinou 80 milhões de brasileiros em 3
anos
o outro país tem um sistema de saúde
sabe que sabe fazer isso
E cadê o Zé Gotinha
E cadê o nosso querido Zé Gotinha
e o bolsonaro mandou embora que pensou
que era petista não era petista ele foi
inventado por gente muito importante da
Saúde sanitária desse país
não teve nada a ver com pt ele era
suprapartidário ele era uma lista
a brincar Deus é Bom dia acabou
e eu queria
o que vocês meditasse
e esse país não tem governo
em que país não tem ministro da saúde
em que país não tenho único da economia
esse país tem um fanfarrão fanfarrão que
eu Presidente por não saber de nada ele
farei tudo por conta do Galho é tudo É
Tudo por conta do Gado
e Enquanto isso você sabe que um país
está empobrecido
o PIB caiu a massa salarial caiu o
comércio varejista caiu sabe a produção
e comida das pessoas está ficando
insustentável ali o presidente Não se
preocupa com isso
E aí está preocupado sim é preciso beber
mais água
e é pequeno que se repita muitas vezes
sabe a Mariele
é preciso que ele tem que dar garantia
aos para vender o dedo compra compra viu
compre metralhadora e chegar um
sem-terra aí parte fogo
e como o tempo devia encontrar alguém
falando mal de mim no restaurante vaca
que eu garanto advogado
e o bolsonaro garante iniciado por
último companheiros e companheiros
e eu queria
a pizza para vocês
é que quando você chega
e na Itália que eu cheguei
bom e quando você ouve tem de Deus
e a generosidade que eu recebi
e não há mais espaço
é aguardar ódio
e não há mais espaço para perder tempo
se remoendo
eu poderia raiva olho
Olá eu sou abençoado por Deus por muitas
coisas
o que a gente folhado ponto de vista
sociológico ou filosófico eu estou
porque eu falar sociológico a gente
possa analisar Haddad por conta disso eu
a gente não teria feito aqui o Nobre a
revolução da criação do novo
sindicalismo não tem 78
eu quero é impossível criar qualquer
coisa aí a gente criou a gente não teria
criado a liberdade de organização
partidária e eu não teria tido o prazer
de criar o partido mais importante de
esquerda esquerda latino-americana
e muito menos eu sei presidente Você
lembra com quem que eu disputei a
primeira versão com Doutor Ulysses
Guimarães culpa por Leonel de Moura
Brizola com Doutor Paulo Salim Maluf
como eu tô maluco as corretoras fique
com Dr Aureliano relação à
o único cara que vai da doutora Dilma e
foi segundo turno
e eu não ganhei o que a Globo virou
e a Globo fez daquela mutreta do debate
reconhecido pelos diretores da Globo na
época
bom então Fábio Fábio por Deus
eu não quero terminar de um para você
você quer eu estou muito de bem com a
vida
E aí
a palavra chato
e apareceu da minha vida
e eu não espero que as pessoas que me
acusam Pare de me acusar
E aí
e por satisfeito
o sido reconhecido
a partir o que meus advogados vem sendo
muito bom
a presidenta inocentes o presidente da
dona apartamento Nós derrubamos 11 ações
ao longo de cinco anos ou seja nós
tivemos sem por cento de êxito da
decisão do charquinho
de repente o que a quatro profetas
desaparecer Por que por que não fez isso
antes eu tô dizendo isso há 5 anos
É eu sei que é constrangedor
É muita gente que me acusou parar de
acusar
Oi Turu
É porque quando eu vou sair Vereda no
caminho da mentira é difícil você voltar
atrás
um beijo
E olha como eu tô muito mais cedo
é do que o William Bonner ótica da
logística
o teu conservante tranquilo
o que a verdade pensão
é porque a verdade vai continuar Hell on
o preço companheiros e companheiras
e eu quero dizer para vocês
e eu quero dedicar
e o resto de vida que me sobra que eu
espero que seja muito muito espero
sempre conversa gosta da vida quando a
gente está mais próximo do celular
e eu quero voltar a andar por esse país
para conversar com esse povo
o povo não tem o direito de permite
o cidadão que causa os males que o
bolsonaro causam o país continue
governando e continue entendendo mais um
e eu não sei qual é a atitude mais
alguma atitude nós vamos ter que tomar
companheiros para que esse país pode
voltar a crescer para que esse povo
possa voltar a sonhar esse país já
sonhou esse país já realizou o gente a
gente sonhava em fazer esse país é
grande umas construirmos e fortalecermos
o Mercosul nós construímos algumas
porque a gente queria tirar um grande
bloco econômico latino-americano o bloco
de 400 milhões de habitantes de um pide
razoavelmente Grande para divorciar em
igualdade de condições com a Europa
o ok Europa ela só quer negociar a gente
comprar os produtos agrícolas dele que
ele ficou para o nosso produto que a
gente comprar a gente ele vendendo
produtos industriais para jeito a gente
vender produtos agrícolas não a gente
não quer fazer tu algum negócio a gente
jeito mas o negócio Acabou o negócio
para o negócio tem muita tecnologia
muito importante fazer o Brasil que tem
um país industrializado o país que ter
nova de impulsão do país que tem nova
tecnologia sabe e a gente sonhava é isso
nós queríamos nos Brites Nós criamos um
banco dos brincos Nós criamos um banco
do Sul a no Brasil tinha um projeto de
nação o Brasil tinha um projeto de
cidadania de soberania
é porque faz 500 anos que nós somos
descoberto Quando é que nós vamos tomar
conta do nosso dali
e como é que eu vou acordar de manhã
tentei que pedir limpeza para respirar
para o governo americano
E quando é que eu vou levantar de manhã
saber do que meu povo está tomando café
que ele vai usar e vai jantar As
crianças estão na escola
E as crianças estão tendo acesso à saúde
à cultura Quando é que nós vamos acordar
isso é possível nós provamos isso
Olá companheiros e companheiras
e é pela construção desse sonho e ajudar
tornando realidade que eu me sinto muito
jovem
o M5 jovem fabricar muito então eu
queria que você soubesse
Vou assistir mais um
a palavra desistir não existe no meu
dicionário
e eu aprendi com a minha mãe looks a
Capítulo Sep Sep gente não acreditar a
gente ninguém vai acreditar se você não
se respeitar ninguém vai te respeitar
as pessoas que me vende para caramba
durante todos esses anos Eu quero dizer
para vocês eu quero nesse país conversar
com a classe política o que muitas vezes
saudade muita fez muito bem a gente se
recusa a conversar com determinados por
isso é da nossa natureza
é mas veja eu gostaria que não Congresso
Nacional só tiver pingente também boa a
gente esquerda a gente progressiva mas
não é assim o povo não pensou assim o
cabelo região que ele que dirigir então
não tem um conversar com quem tá lá para
ver se a gente conserta aqui para isso
e eu eu não preciso conversar com os
empresários eu quero saber aonde é que
tá loucura dele não perceber que se eles
quiserem crescer economicamente dele
quiserem que a bolsa crença que ele
tiver que a economia queda é preciso
garantir que o povo tem aí emprego que o
povo tem a reta que o povo conta viver
com dignidade final no a crescimento
O que é difícil
vai ser aqui na forma ficar refém do
Deus mercado que só quer ganhar dinheiro
no importa como
e já Vimos a experiência
e a crise de 2008 consumo e Panamericano
e depois com a quebra do lehman Brothers
e quando ele escreve a quem é que coloca
dinheiro para salvá-los é o estado
e o estado querem reproduzir o repúdio o
estado que ele destrói quando eles
quebram quem põe dinheiro é o estado tá
salvado nos Estados Unidos quando
quebrou
e o sistema Habitacional pela bolha
consumir Prime eles ajudar o primeiro os
bancos
e somente depois pensar nos coitados que
perderam as casas onde é que a gente vai
pensar nos de baixo primeiro
bom então não tenho medo de mim
Olá eu sou radical
o radical porque eu quero irá cair dos
problemas nesse país é
o radical que eu quero ajudar a
construir um mundo justo o mundo mais
humano o mundo que trabalhar e pedir
aumento de salário não seja crime onde
que a mulher não seja a trípode asada
por ser mulher o mundo que as pessoas
não fez o tripulada por aquilo que
querem dizer o mundo que a gente a
ganhar política definitivamente o
maldito preconceito sabe racial nesse
país
o mundo em que não tem mais bala perdida
e o mundo é que o jovem possa transitar
livremente pela rua de qualquer lugar
sem a preocupação de tomar um tiro
a única pessoa seja feliz aonde quiserem
ser que as pessoas sejam que ela decidir
em música A gente tem que respeitar a
rir ele religiosidade de cada um cada um
é o que quer
a cada um tem espiritualidade que tiver
Ninguém é obrigado a ser da minha
religião veja que você quiser que você
acredita
e as pessoas pode foi do GTV LGP pessoas
fazem
a segunda é possível
o segundo é plenamente possível
e é por isso que eu convido vocês
e a gente botar nesse país
e a garante todo todo todo brasileiro
independentemente da idade tome vacina
em que país a gente tem que obrigar o
governo a comprar vacina mas ao mesmo
tempo nós temos que brigar pelo salário
emergencial e ao mesmo tempo que
empregar o investimento em geração de
emprego sobretudo a partir de
infraestrutura temos que brigaram a
política de ajuda aos
microempreendedores ao pequeno
empresário brasileiro que não cito porte
quebra quanto restaurantes estão
fechando
a quarta farmácia Tô fechando conta
Lavanderia tão fechado quanto o
instituto de beleza tão pensando
o que é que existe governo para tentar
encontrar solução para essa gente é
Esse é o Jefferson eu agora quero pedir
desculpa de vocês
o porquê
e como somar metro falou muito ontem eu
também falei muito hoje
e vocês vão decorrer que faz cinco anos
que eu não falo quem sabe qual foi a
última vez que eu tenho uma entrevista
na televisão
tu foi para o Roberto tava na Globo News
aos 56 anos estava os 4 anos atrás
e eu virei uma espécie phi-phi vírus
a encosta no Lula não ouço algo o aberta
foi condenada a seis anos de cadeia em
Manaus foi considerado há três anos sabe
qual é a minha arma o juiz diz que eu
tinha língua ferina
bom então eu quero dizer para você isso
para defender o povo brasileiro
a perceber as coisas que vão salvar esse
país eu vou continuar com a minha viva
felina
eu quero agradecer o que Heathrow fosse
vocês Possivelmente ele não teria
chegado aqui muito obrigado e vamos às
perguntas que você faz um
o prefeito Branca Olha a gente o
presidente Lula vai fazer amanhã eu vou
fazer perguntas agora eu conheço vai
fazer perguntas agora então aguarda eu
que vai ter pergunta da empresa que eu
tô aproveitando a música da morte do
presidente Lula o que eu gosto de
almoçar assim dentro alguma coisa que
preste entendeu como pronunciamento foi
ótimo do aqui com vocês assistir leve
almoçar também coloque a sua comida aí
presidente Lula vai responder às
perguntas Duda da dos Jornalistas que aí
estão agradeço a todo mundo que tá
parabenizando aí crítica Brasil tá
mandando mensagem continue
compartilhando agradeço a criar gosto
que manda mensagem agora a Maria Melo e
de proteção Lula moro na cadeia o James
Love fala sobre o discurso de Lula o teu
presidente Lula vai continuar agora
responder
as contas viu pessoal Quero agradecer o
James Love que tá aí também que diz isso
aqui é o discurso de um presidente que
nem precisa ler nada vamos consertar
esse país Lula 2022 já O Brasil precisa
de Deus e o Lula é um instrumento dele
Obrigado tem tanto ter medo
eu resolvi as perguntas agora o
presidente Lula Luiz Mauro Ávila Amanda
pin Brasil soberano soberano de novo
e eu tô almoçando aqui gente
aproveitando para você a nossa também
tem como eu tenho
Bom dia eu tenho que almoçar no horário
certo senão que dá um piripaque
e vamos ouvir as perguntas e vamos ver
as respostas do presidente Lula à
imprensa coletiva de imprensa não acabou
viu pessoal continue aí Lúcia Rocha de
Jesus Inácio da Silva o nosso Presidente
Obrigado Lúcia obrigavam os moderadores
E então todos aí assistindo crítica
Brasil que fala a verdade dos
Metalúrgicos tem procurar um
E aí
G1
Olá eu sou eu olha gente ouve ele desse
agora Lula eu acho que esse áudio e
E aí
a pesar até 40 kg para gente ser matéria
é o que a gente sempre a gente tem mais
história
bom então lembrar que quando eu fui
convidado 2002 ouvir o qualquer lugar
Alencar
o caminho que o PT não me acordar vai
ficar tipo não na entrada do carregador
que é um
e foi a primeira frente país que você
deu uma aliança é do Capital e trabalho
usar um grande trabalho e eu um aperto
de lixa musical
E aí
é uma falta uma festa eu acho que foi o
momento mais Professor a história
democrática desse país
o momento o que esse bem acreditava que
estava acontecendo no Brasil
o medo é
Olá pessoal a participa do clube Olha
quando chega o momento de escolher a
data que você vai decidir se vai ter
Putinga proporcionar natural cuida você
vai ter possível ter mais com o
candidato recebemos esse vai ser
possível pois criança independentemente
somente
E aí
E ai eu tô sido
O que é que o país consiga repetir um fi
a qualidade do celular ele vai ele não
tem muita gente com o caráter dele
observa ele ficou aí
bom então eu acho que tem momento mais o
Kiko a gente não pode ficar respondendo
a insistência empresa e querendo saber
para a gente vai ter que andar quase não
vai ter que o que nós estamos tem
colocar outra gente vai andar andar para
conversar com pouco eu acho que vou à
tarde ele pode junto para o molho junto
tá acreditar Universidade EA destruição
que estão fazendo na tecnologia de
destruição que estão dentro das
Universidades a gripe tem que apertar o
histórico é isso
eu resolvi isso não tem o que fazer
E aí que importa o resultado daquilo que
nós fomos capazes de a gente ficar
preocupada Agora complica menor o ataque
do Norte Oktober óleo a gente não
constrói a possibilidade
e eu estou convencido que ela será
b***** por isso nós temos que ter
paciência
a n****** movida para jantar com muitos
filhos você tava com seu eu sinto
explicando por um ficha mais saber
quanto conciliação perder-se-ia o
espírito não tem discipulado de
português criança quando chegar o
momento que possui aliás eu estou
convencido que a gente pode fazer um
e tirar arquivar parede sacola pode
nosso site né e
em cima disso eu comprar um
Oi gente o áudio do povo aqui o autor
identificado no sindicato está
respondendo as perguntas dos repórteres
ó
é o melhor momento eu fui candidato para
quando eu fui preso
o que você lembra quando eu fui preso eu
que fiz 16 pontos nas pesquisas
e eu tinha aqui ó certeza eu quero é
possível que as eleições mesmo de
testabilidade cabelo
e agora veja o meu nome sempre vai
aparecer eu gosto que apareça porque eu
coloquei no esquecimento um político que
ninguém lembra dele é mais político a né
então é muito difícil você ser um
convite que a da Polly de te conhecer
ninguém super metade acreditar no cargo
Então o que acontece é
e essa polarização
e o pintor o PT polariza Twitter 89
na terça eu comecei a entrevista de toda
a quantidade de candidatos que nós temos
89 eu era o bagre II
é o seguinte argumento acústico
a época até falava apenas laranja sabia
que era m**** para uma mesa laranja
muita gente fica indicado mas o povo na
porta de carro que entendia então falei
moto um copo tá me entendendo vamos lá
eu fui para o segundo turno
popularizando com elite brasileira
através do colo
o que pude que vascularizam com Fernando
Henrique Cardoso 94 depois disso da
finalizamos com Fernando Henrique
Cardoso através de 94 e depois disso e
98 depois disso eu fui Eletro 2012
paralisando por perto de bebê depois
disso eu fui ver dica bem Estreito
moralizante que o Pt Br e potência Dilma
foi Eleita presidente do idesp
conectando com perceber depois de cada
foi rede 2014 qualidade do PT depois o
Haddad perdeu tanta sacanagem que houve
contra ele disputando com bolsonaro para
significa significa sabe que PT muito
grande o PT contra adianta contra os
irmãos a partir de objetivo no segundo
turno Olha o pequeno pode ter medo de
paralisar o que o PT tem medo de
normalidade esquecido
o que você está aqui que eu gosto de
eleição e 2 fornos
é o que nos dois torno permite você
construir a tua aliança no processo de
disputa eleitoral O que é muito chato
você é meu controle ali antes eleito
consigo 51 por cento adversário t-49
vezes é muito difícil para estar a
dividido a gritam quando a gente for sou
a guardiã da gente pra ele fica mais
confortável você sabe que a folgada só
importante o que não pode a formalização
cometeu um erro PSP
o ator
a imagem Lucas e Santo olho e depois
sabe que foi não querendo aceitar o
resultado pelo nível dele bolsonaro é
bom então eu acho que o PT faz sempre
disputado abençoe para atualizar não
importa quem seja o adversário se for
bolsonaro se Podem perceber esse foi o
PFS Porque qualquer partido
a partir um certeza aqui no tocante do
Instagram a gente vai estar junto com os
partidos de esquerda se vai ter ensaio
vai ser funcionário não vem eu acho que
o bolsonário ele tem um publish a lista
pensei que chegasses portanto chega aqui
você pode manter mas eu acho que o
bolsonaro a ficar um fã da sociedade que
não é só como tira que você conversa
mais
bom então eu acho que a gente pode
organizar com que quer fechar o rei
esquerda polarizado conta direito duro
Érico da polarização entre os candidatos
de direita a esquerda não Aparecida
e lembre-se de uma coisa
o tempo porque quer que Chico
em todas as eleições presidenciais o pdf
horário ou em segundo lugar eu espero
que continue esse
e se você puder falar um pouquinho mais
tarde agora não entendi o final
e na verdade eu tenho que pegar aquela
televisão você sempre que eu sou velho
que as pessoas estão falando de máscara
oi oi
a operadora Oi
e olha o Brasil antes de responder
perguntas retorna O meu nome é uma
nominata a gente vai esquecer de algumas
figuras a gente jamais poderia ter Skin
e eu esse aqui agradecer o presidente de
Cuba
há poucos dias eles conseguiram pagar
dois milhões 350mil assinaturas
personalidade a minha pessoa eu quero
agradecer ao fator que pede acreditar
dedicada deixar o som da liberdade
e eu também muito solitário a ele porque
acho que os americanos não tem que se
meter na Venezuela parte da República
Dominicana no Brasil e como saber que
está bonito e teste cada um cuidar da
Democracia da Venezuela do Povo perder
trabalho eu quero agradecer uma cor que
é
é estranho Eduardo pesquisa porque não
tava na unidade e quero agradecer o meu
convite meu amigo Paulo capoto que é do
cometer o livro é batida que eu foi como
é que tá sempre sempre a processada
comigo eu acho que eu não quis citar o
nome dele para ele comprou
é mas aí eu lembrei que ele ser meu
parceiro de processo ele é ele
E obrigada por tudo olha o
e eu eu não acredito
o que o país possa encontrar soluções
para os seus problemas apenas dentro das
suas fronteiras
é hoje que o mundo globalizado ele disse
que o país do tamanho do Brasil tenha um
abertura política
o tablet seja capaz de conversar com
todas as pessoas porque quando você tem
quando você é chefe de estado que você
mantém relação quanto estar porque não
precisa postar e lógica mesmo não é uma
questão de amizade pessoal é uma cartão
de estados o tempo o Brasil o Brasil ele
não pode querer crescer ser tá que país
pobre literário
e o produto que compartilham seu
crescimento ou seja positivamente o país
que crescer o partilhando os seus
conhecimentos com a prática O que é que
eu acho que o Brasil pode fazer com ar
já que o Brasil tem uma dívida de 350
Anos de Escravidão e você não consegue E
se sobrar e dinheiro você tem que
misturar e frontalidade então o Brasil
pode transferir para a África os seus
conhecimentos tecnológicos Cetim Para
clássica pode crescer o exemplo eu fui
olhar de quem vai dizer numa fábrica de
remédio dentro de comprimento próximo
tempo a Universidade aberta em qualquer
banco Federal do Ceará troque vamos usar
e brava Argan do cereal na perspectiva
de equilibrar ajuda
e a África fazer na Savana Africana que
foi feito no centro-oeste que nós temos
um forte e por que a gente construiu uma
moeda forte para que a gente não posso
obrigar a
[Música]
E aí
e o pai tem que ficar dentro do dólar
o mal é
bom então eu acho que vai ser o jeito
governados a gente tem que criar uma
relação muito forte com todo tá mas é
maior
E como está a pessoa que eu só americano
foto americano não tem mais o que eu
acho é tipo públicas dominação americana
não perder o grupo agonista aplicativo e
pode apresentar aqui o protagonista aqui
no o Brasil está crescendo muito a
há algum tempo e no espaço dele então
não tem feito negócio quando eu acredito
que quero consegui fazer uma corda
acordado
e eu fui olhar eu combinei com o barba
que tava. Até que aquele que já que eu
posso voltar aqui
eu comecei a conversar contigo como é
que hoje tal conversei com ele deve olha
o que a gente toda queria mas não queria
que o Brasil tava querendo colocar o pé
no lugar estranho cara dele eu tenho uma
reunião que eu perguntei se a pessoa já
tinha conversado pouco ou habilitar ou
de caráter público pode ter mercado para
você mercado e que dizia que vocês
querem fazer quando o cordão se Vocês
não conversaram sobre procurar o que lhe
é própria pessoa
e eu confesso a vocês que nós somos Eu
já procurei o interruptor
O que fazer quando vai ser um fator que
impede o meu europeia eles aumentar
bloqueou o que eles não aceitam hipótese
alguma poderá filme Querido John
E aí
a porta para ele sabe que o pai todos os
dias não respeita ninguém e você tem uma
coisa importante você tem que dar você
quer
e eu acredito nisso eu acho que nós
também opera Internacional 1
a senhora essa parte de relações
internacionais e sal é claro mas é só a
pergunta que porque é a Cut decidiu a
grana a fazer antes decisão de anulação
Não antes que sua pergunta
e os jornalistas tá perguntando porquê
que o Supremo Tribunal Federal é tomou
decisão agora hora essa porque o fakie
minha irmã que salvar o molho
Oi e aí é difícil a gente o sol tá muito
ruim lá viu gente não é aqui não tá o em
todos os canais porque eles acabaram
mexendo lá no seu lá no sindicato' já
mandei mensagem para o pessoal lá mas
parece que não ouviram ele é
E aí
a chuva a certeza de quantos ml
e a morosidade do Poder Judiciário mas
deixa eu eu eu eu eu expliquei Magno
like pessoal não sai daí que daqui a
pouco tem mais informações aqui que eu
já vou emendar no jornal tá porque
quando eu tava perto que sofreu mais do
que eu foi o povo brasileiro que parte
da equipe etário vai estava começando a
me deu um processo que sofrimento ele
jamais vai senhor
o tempo que terminou de brasileiro que
jamais acreditou que 2021 ele afastar
para você passou ou está passando e
percorrendo cabelo então o
um aeroporto O que que tem um horário
circular Tá certo você tem que perguntar
para o STF Por que demorou tanto né meu
para ele porque que a corte deu essa
decisão agora eu entendeu antes estava
protegendo muito antes e depois de Paula
o coração a próxima da bacia quando
começa a segunda base próximo do braço e
aí o tão importante Costa recuperado
para passar do tempo ai eu entendi tanto
procurou Brasil repetição a parte cão
pelado e
G1
a digital países conversar com as
pessoas de você está diante do problema
Jesus nos olhos da pessoa você não fica
sabendo só Teoricamente eu sinceramente
eu gosto de tu
me chame mais pessoas para cá pessoal é
oi oi
E aí
o vídeo aula aqui tchau
é mas eu fiz um beijo para fazer a
cabeça dele eu acho que gostaram o que a
gente vai mesmo rosto mesmo confortável
trabalho não tem mais que o público de
Agente público que amanhã seu time I
é só falar para você Tô com cálculo
renal o telefone você vai sentir trump
mas se você tiver uma pessoa que tá com
cálculo renal e você quer a se contorcer
de colchão faz diferença muito grande e
por isso eu gosto de fazer política
começando a cantar EA partir das pessoas
eu peço a Deus que eu não consegui 19
para a gente poder apontar é bom
e bota as presidentes ou Débora Freitas
para a CNN Brasil onde esse lugar é
possível amigos disse que no caso moro
se óleo é inocente mas que não dá para
dizer que o senhor é honesto diante
dessa declaração acha possível construir
uma frente a frente Ampla de esquerda
com Ciro Gomes obrigada
eu não sei o quê
O que é inocente no caso moro mas que
não dá para dizer que o senhor é honesto
Essa foi a fala dele tablet
E aí
E ai que bom
G1
e o
E aí
a 64 não pode falar às vezes isso que eu
achava que aqui vai poder
o tempo coisa tem que respeitar a pessoa
ele não pode ascender eu vou comer um
ser teu ele não podem ser esse aqui não
quer
E aí
Bom dia toda a qual vai ser sua
observamos ele não vai ter foi vez que
ele não vai ganhar ansiosa da direita e
quase tudo
e o que é
[Música]
e as pessoas mesmo produto só mundo de
carne e não tente ficar provado Acabe o
produto que está uma frase nova Não
importa os efeitos dela
Ah entendi tu até o dia que eu trabalho
E aí nós conversa lá
a chover alguma coisa sério pô
o professor nível i
E aí
é um
o presidente Boa tarde Roberta Serra da
TV com direito a Champanhe o vento
e até o polvilho com Sérgio por dentro ó
o presidente Lula falou sobre Ciro Gomes
e diz que ele quer ser uma pessoa de
Deus pessoal então você acha que que ser
humilde
o cabelo preventiva das máquinas pois eu
quero saber se a senhora tem ele que a
decisão seja revertida precisando é só
um pouquinho e depois um pedido da
própria igreja não é publicam e com
certeza chegou por um novo processo e
quando ele nos terão em Brasília
E aí
E tu vai para o
e eu eu fico trabalhando conseguir
e eu tô pedindo aí qualquer pessoa que
quiser perguntar alguma coisa gosto uma
propa
bom então faça sendo que o Thiago o que
eu digo verei a Petrobras a fazer o quê
aí de repente pé vetor para baixar
o textualmente que eu não tenho nada até
para baixar e ele totosa
e eu esperava que
e o
eu vou ter que pagar os prejuízos do
mundo bom agora já fiquei o pet vai
cabeça eu já fui ali solteiro
uma das coisas que nós fizemos a técnica
do delícia e parece que tá passando
agora que a pessoa que tem uma
responsabilidade
e o que vai usar de continuar brigando
feio
bom dia para você uma coisa não existe
país todo mundo
Oi tudo bom
e não existe um procurador do mundo que
quisesse o tudo bem Não sei o que é
aquilo
E aí
O que são os últimos anos estava
roubando a Petrobras era o pênis e tudo
é o que sempre fala isso é fiz a
o YouTube e completo que eu tenho muito
cabelo não não não é
Ah tá
e assim passou jeito que você é
e quantas contra mim eu nunca existiu
pedir
É sério pô
O que é
E aí
eu acho que batalhas Mas também eu vou
usar o
E aí
o presidente Boa tarde Johnny tem
trabalhando essa Folha de São Paulo o
seu volante colocar aqui quando pega tu
tá tu tá dormindo quantidades mas a
gente faz o sirico da mesma equipa a
gente não aguenta de inscrição detran-pa
dados foram passados no presente caso de
uma levantando Hades problema aprendendo
pelada e da cidade amplos e cozinha ao
mesmo grávida de 2018 fechar a rede SAC
decorar eu tô eu tô botando sentimento
porque vai estar na frente diz que vai
apresentar diferentes valores acredita
que esses o tubo eo escapismo foram
atingidos durante apenas página
profissionalismo passar o
E aí
é uma frente de esquerda é mais fácil
construir programa 1
e você pode coisa que você põe
a seguir aqui todo trabalha especial se
você colocar na frente a discussão
eleitoral qualquer problema que eu vejo
muito e
E aí
e isso é uma coisa que a gente vai 80 e
o que eu tive que eu
é doido o passado complementar e foi
muito para entender meu pedido e Trono
E aí
E aí vem com outras pessoas participar
e nos estados brasileiros para perguntar
do governador irmão
E aí
e obrigado o companheiro resposta da
Bahia foi feita muito rápido o que é um
bocadinho e assim por diante o
a ouvir carlos-sp poder uma semana
esquisita e que não é verdadeira sabe o
que é permuta a
um44k
e as coisas vão acontecer então eu não
tô preocupada não tô preocupado você é
o sol
E aí que agora tá aqui ó
e eu acho que a gente não vai ficar
preocupado coisa não pede que foi mexer
animais grande por nenhuma frente bairro
é porque não tem uma coisa para falar
com esse povo já que ele preto não há
tanto espaço para gente ajeitar o
trabalho ou quadrado chegando estado e
vai televisão aqui no canal para que
televisão e Jornal Nacional divulgar
gente complicada difícil eu faço isso é
o jogo da Globo de colocar assim ó
E eu perdi o atenção sair para dar vou
quatro Obá loira o para-lama o parece
ser o papai já eu posso reciclar eu
fazia bom dia boa tarde almoço eu fazia
só dar outro banheiro
G1
o pai de Santiago é uma coisa muito
levada a sério pela empresa tarde tio o
comportamento de passar por dentro do
seu almoço escrever o seguinte mas vou
tentar para mim tratamento que o
bolsonaro é
E aí
E hoje é
Oi no WhatsApp para mim
E aí
o produto é Rodrigo Guilherme do Brasil
247 a voz setores que com que o seu
diálogo muito bem grande são os governos
e que agora parece estar preocupados
ansiosos te ensinar a decisão de pessoa
pode ser candidato um deles acertou
militar ontem uma nota muito dura do
clube Militar da reserva Mas enfim e nós
temos lá em 2018 aquele Twitter famoso
do General Villas Bôas Então queria
saber como dialogar Será que eu possível
de alugar no Setor Militar e com tal do
mercado mercado também já saíram umas
análises aí o Lula a muito racionalizar
a hora que não sabem quem é o mercado
mas ele fala pela boca está de setores
da Imprensa Então como é que você
pretende dar o meu torna
possibilitar-lhes segue a possibilidade
ou se ela que tem que derrotar esses
dois setores
Oi olha aqui ó
o jogo fritar quando eu fui assistir 21
e eu não posso até lá em casa militar
e eu fiquei preocupado aqui tranquilo
O que é preocupado aqui não é um
comandante da força camada faça um
tu vai assistir o próximo presidente da
república Portuguesa liderada pelo
serviço pouco não é
a avenida lá para retirar política que
vai ter que eu fiquei muito bem o Lucas
é um problema que você é
é engraçado o que o evento sábio
tiroteio cumprir de Tete não os
militares que investido o exército
Mexico
Bom dia Fábio que nunca ninguém
substitui uma viatura vestido ele não
sabe quando eu cheguei na presidência o
aviãozinho que a gente tinha que quero
pa prestar serviço a
no Brasil o que é o avião presidencial
poder tocar que dia 2 o Kátia depois seu
cartão e quando a gente já tava
posterior a gente essa roupa gente
parava Aquele perto que aí ó aí
E aí
o outro cartão o cartão caiu com uma
palmarés gênero modelo matemático
é porque você vai a gente mostrar que
nós somos um
E aí
o Vitor já foi tamanho que agora é é é o
que então galo Imperador ele chegava por
um pouco 2247 daquele jeito aquele
aquele dois daquele quando chegava
aquele pão dele que era o maior que
tinha uso e assim vai e eu chegava no
sucatão parafuso um
se fosse publicado sobre o mais pequeno
e fazer mais eu comprei avião falei
tanto com ninguém jamais Comprou o quê
para fazer o que ele fosse agora nós
quando nós a força de 50 helicópteros
nós o que eu quero é
é por isso que eu tenho uma força da
vaga no super preparada muito gripada
muito bem treinada e Deus queira que não
precisa utilizar dava agora mesmo
e o meu primeiro tempo foi obtido por
atacado
o que que vai ter medo da gente
bom então eu tenho um público eu
trabalhei 8 anos coelho com uma relação
extraordinária eu acho que é possível
construir o fato de você ter um monte de
sangue quando desatar porque o cheque
Supremo depois do trabalho tem que
escolher Eu acho que o teu outra eu só
que eu vou demorar três anos para
começar a pressão quente mas eu acho que
antigamente possível a gente está perdeu
a relação prática podem secretar Os
Vegetais A preferido que é bom fazer a
constituição vigente muito ter um ótimo
e pessoas que já estão aposentadas
E aí
E aí foi ótimo mas você vê isso não pode
ser pode ser presente vai fazer o último
botar o negócio do valor econômico Você
tem o ex-presidente da câmara ele acabou
de publicar a seguinte informação que
você não é
aí ele falou assim você não precisa
gostar do Lula você não quis vai gostar
do lado entendeu direita dele para o
bolsonaro não tem a visão do país e
outros olhos esta prova domingo um
desenho G assim eu nasci em seu esforço
um aplicativo Claro que não falo de
estrelas reler ele fez uma série de
comparações entre o senhor presidente
Jair bolsonaro com essa finalização ser
ótima ainda falando sobre a criança que
seria possível aí realmente atraído
setores da direita e do centro e também
aquele entendeu que avaliação o senhor
faz a recomendação contrária do
restaurante nascendo a possibilidade dos
seus candidatos mas depois que saiu a
escola decisão do ministro faquinha
retomadas dos direitos políticos o
senhor teve uma forte reação a bolsa
cair o dólar subiu porquê que isso
acontece trabalho essa pessoa faz e que
recarga do Senhor passo aí para
investidores e precisares
eu quero o valor está acontecendo
entrevista e o outro é
E aí
às vezes tipo e capturado e cuidado
determinadas
e o que que você acha que o mercado de
bebê
o significado sacudiu com 28 anos eu e
mais belos do Mercantil do tudo mercado
tv1
é capaz de me dizer qual é a lógica do
mercado quer ter mesmo ele tem que ter
medo que ticket eu era alta e sou contra
autonomia do Banco Central é melhor
banco central tá com a mão do termo tu
que tá namorando com entrada é muito
melhor ó
E aí
a autonomia do Banco Central novo
trabalho a configurar a hora da foto
o sistema financeiro e
às vezes tudo que pode ir
G1
o mercado campeonato mineiro ver o corpo
buraco consumidores do país uma coisa de
mim trocar tá vestindo roupa de melhor
qualidade que achando tapete
eu quero que pegue Nacional do partido
Nacional não pode ser batizado e
a escolha da Petrobras a correr o risco
é
o que a gente pode mudar muita coisa
o mercado quieto liberdade agora eu vou
te ver
é o que eu vou distribuir livros e
O emprego vou ter carteira profissional
assinada até gostaria de um dia para o
mercado dizer esse demónio cura de que
eles Puxaram o saco branco que você
trabalha mais chance do Jornal da Tarde
e outras que não é a primeira vez que
fala dólar subiu sabe porque tem muito
economistas acreditam mesmo tempo Natal
um centavo luz do dia não dia surpresa a
gente tinha visibilidade e a gente
tranquilidade Então sempre que mercado
você tá falando ele não deve dois tinha
que está no mercado ainda visitar o
Brasil o presidente do Santander o TIM o
espanhol ele foi visitar um gabinete do
grupo E aí ou vou te falar o retão mesmo
que o mercado está com medo de você eu
quero tá olho verde e ele vai dar outro
então pode dizer eu vou pedir pro Brasil
porque acho que procura vai ser um pau
Presidente e
a cada não sei que ele tá falando
e eu fui aprendendo jupi que dividir
população que vive de vender os olhos
que devo brasileiro é trocando papel se
reproduzir o gado reprodutor copo entre
eu acho que tem que preocupação que eu
vou levar muito a sério também
investimento produtivo a geração de
emprego
eu sou eu eu espero que o mercado seja
sempre contrario ele sempre apagou
bom dia para abrir Não sei se esse
dentro do dentro de você criador quando
o país tinha que fez o Júnior você já
participou de uma reunião sindical tanta
vez que eu participo comigo eu chamar
você sabe que para você tem direito de
cabaret a gente até depois eu poderia
Digitam que pato fraco não vale nada
ficar dentro de corte
há 50 50 50 50 fazer público construir
o guarda-costas que nunca conversou com
o governo pede por cento do que
conversava comigo então essa história
essa história do medo é testada
publicação só pode ser tucano enrustido
Diogo jornal
Se eu pedir outra coisa
e o que é um porta dia que quando a
pessoa falar se adaptar conectar somente
dura e funcionário a pessoa que ficasse
um pouquinho vai relatam entrar
emocionada é o mesmo da inclusão social
é o mesmo do podem entrar na
universidade é o menino chefe é o metrô
latão é o elemento a Terra é o único
ruim é o mesmo da cisterna é uma pode
soltar água é o medo
Esse é o mesmo é
em cima da hora agora tomado livre até a
sem problema pode ser que conhece o
trabalho de chamar para ele mostrar para
o velório
a conversar com eles
e eu deixei ele Sobe aqui vou explicar
tudo até dele Olha o que molho
o último dia a cabeça aqueles
empresários que o Guido Mantega quando o
ministro da fazenda e pegou 540 Play Dog
ao de Natal
eu vou trabalhar um
eu gostaria que tivesse um pouco de
fundamento
hoje tem igreja de ideológico até é
porque eu não concorda com tudo que ele
fale a verdade e quebrou concorda com a
cor glitter isso é verdade mas eu quero
centro de tanto medo de pegar o estado
de co
e vamo pegar depois do Gelo ver o que
que é usado do Rei do pegar o Zap dos
outros qualquer tablet você tiver
qualquer dado neste Franco e pela
estrutura da educação saúde qualquer
coisa entendeu e eu sinceramente não
outros Mercadante você que é perdendo a
situação e você se repita muito
cansativo pede para ele fazer uma
relação
é aquele que morreu
é o quê
oi oi
e eu não abro o mesmo
oi oi colocar o papel aqui porque a fita
eles ocorrem no país com sindicatos
forma ele tem que saber que no regime
capitalista forte só é importante ficar
tão forte que tem que ter um pouco a
trabalho não pode ter então
E aí já sabe que ele tem que saber que
um dia de que estava mas para isso a
gente vai construir o alicerce da
construção de um estado tá que esteja
não estaria Empresarial mas no estádio
pinto e
quem é que vai ter mas de qualquer coisa
eu consegui sim um dia agora eu tô livre
agora lava-jato fala tu jogar valor que
deve fazer uma cerveja aqui para mim
E aí
e ele é para poder Rodrigo Maia e
Oi para todo mundo depois a gente está
falando contigo mais complicado você
quer que eu ligo porque eu não seria se
eu fosse um
o Mack acontecer presente é que eu vou
levar o boleto isso para senhora o
se a pessoa sabe o que difere o que
quiser o que quiser mas o Rodrigo Maia é
o prima eu acho que ter encontrado no
corpo nem por isso faz o quê Porque está
posso ligar para o senhor é
se você não gostar de um olá para
entender a diferença dele para o
bolsonaro hoje tem que ser tão de país o
outros em xeque o próprio umbigo um
desejo as ineficiências pus o outro e já
falou que ele é um pause os três Scarlet
um defende uma política externa
independente ponto de defende a
subserviência um defeito a política
ambiental é outra política da descrição
um respeito à defesa da Democracia outro
sabe o que isso significa um fundo
partir desse Total quatro eleições o
outro alto dentro da história tem um
grandes diferenças em relação a gula
principalmente na economia mas não
precisa ser petista fanático por
reconhecer a diferença entre o
presidente o ex-presidente e o atual ele
faz uma pedra de elogios aqui é o senhor
igual a gente falei com ela com
presidente bolsonaro já conhecia comigo
é
Olá urso eu gosto de tem que falar olha
Eu Fico lisonjeado mais não posso eu vou
falar não conseguiu esticar o
oi oi
o resultado da entrevista e pelo Twitter
o seu noticiário de manhã de tarde de
noite mesmo esquerda quando pq criticar
bem mais que a gente tem que conhecer o
E aí eu converso contigo mais necessário
cortar eu comprei tanta gente é o até
dentro do César Paiva vídeo
E então você entende as coisas tem que
aprender o seguinte eu sou um homem bom
e eu não tenho um
G1
e eu passei 30 anos criticando do finep
eu quero na minha vida o belo dia o
cliente ativado eu pedi desculpa não
crescimento o que que ele passou a ser
uma das pessoas que melhorou apoiava
percorrer que o Rodrigo Maia um papel
que teve na tela para não fez o que eu
acho que deveria fazer e a qual o
Rodrigo para tá resolvendo explica Fábio
nos bairros política arrumar novos
parceiro e te peço emprestar ele não
tempo e do tempo tanto que eu estou
aperta conversar em qualquer pessoa que
tira conversar logo ia tomar vacina já
sobre esse ao e somente se
bom e se quiser dar um passo trabalho
correta Como tirar o contrário eu tô
mais feliz é
e deixa eu eu não acreditei um pouco
estressado
é habitualmente eu apertar entrevista
E aí
e eu não estava habituado para você eu
quero ser a mente acontecer a cada um de
vocês outra p
eu estou confirmando uma coisa da minha
letra olha aqui se Pet acredito que quem
dá outro fim e Federal de votar eu seja
só meus amigos de série e que são meus
amigos
um dos momentos mais difíceis da minha
vida eu que
eu nunca vi
é muito aí agora eu estou à normalidade
porque é certamente falar eu vou
Realmente você vai ter o show
bom então eu vou pedir o meu número
agora fazendo teus filhos aí eu vou
conversar bastante porque porque esse
país do que quiser conversar vou
conversar porque Jesus vou conversar com
você trocar se que quiser conversar eu
não quero saber esse dinheiro é que eu
tiver disposta a conversar sobre esse
país pode ficar certa quer encontrar em
mim Interodonto
é a única coisa que eu te faço não falei
é atender vai almoçar o direito de
jornal ele pode pedir
eu vou falar comigo eu faço mais já que
nunca ajudou não vejo que muita gente
acreditou se comportam com o torno de um
meio de comunicação interesse pouco e
distrato outra pergunta uma coisa
aplicada Então vai recorrer a sua
ofertas do Brasil pode ficar certo
apetite reforçar conexão a democracia Eu
também não sei que o local recebeu o
Hoje eu tô aqui passa aqui o café fazer
a conversar aquilo que o Brasil e para
ajudar os problemas que há muito
obrigado muito obrigado de coração aqui
E aí
e ficou muito bom
[Música]
e Olha nós ouvimos o pronunciamento a
entrevista do ex-presidente Lula que
acabou de falar com a imprensa Aqui
estamos ao vivo crítica Brasil que fala
a verdade do Igor e o presidente Lula
fez Deus em entrevista coletiva para
muita gente nós aqui do crítica Brasil
acompanhamos essa entrevista do
presidente Lula e peregrinou agora não é
a entrevista coletiva estava usar
acompanhando aqui desde o início a
entrevista com o ex-presidente Lula que
agora está deixando o sindicato dos
metalúrgicos não é porque falou nós
estamos com 2:54 de transmissão eu quero
agradecer a todo mundo que está ao vivo
EA cores no crítica Brasil que fala a
verdade doente em inglês e diria vocês
que pudessem o
e essa nossa mais é importante a gente
está ao vivo ou vocês sempre viu pessoal
a entrevista terminou nesse momento a
entrevista do presidente Lula eu já
estou deixando lá da situação o
presidente Lula afirmou que fui vítima
da maior mentira jurídica em 500 anos de
história de cenoura A então nós vamos
encerrar essa transmissão agora do
presidente Lula aqui e queremos
agradecer a todo mundo e dizer das
notícias que agora estão falando que
questão do momento o Rodrigo Maia o
Rodrigo Maia é deu aí o para você me
falou no Twitter sobrinho que a repórter
perguntou é que o Rodrigo vai a terceira
elogios ao Lula criticando bolsonaro mas
quando estava como presidente
e da Câmara dos Deputados no Face RS
esse elogiou o presidente e o Lula disse
o seguinte que sabe reconhecer quem é
amigo dele de todas as horas e quem
amigo oportunista Lula também falou dos
militares e disse para os empresários
Não precisa ter medo dele que morra de
medo é esse o Lula Falou então nós
estamos ao vivo eu quero agradecer todo
mundo que estava junto comigo aqui até a
essa hora e a gente vai dar as notícias
para vocês aqui falar do que estávamos
do que nós nos propusemos a passar para
vocês todos os canais estão ali
repercutindo a fala do Lula estava eu
home tags também estava fazendo a essa
essa transmissão ao vivo tava da Revista
Fórum dos 400 Diário do Centro do Mundo
e eu quero agradecer por isso aquilo ali
diz olha Lula pra cá Moura e bolsonaro
agradece pra quem e fala com
a Copa 2022 ele disse foi vítima da
maior mentira jurídica e quinhentos anos
de história dizem os presidentes Sérgio
moro ele falou também deve estar
sofrendo muito mais do que eu sofri
afirmou Lula em discurso para mercado
Lula para o mercado se Lula caminhar
para o centro bolsonaro vai ficar a ver
navios Lula de volta muda o jogo e o
centro precisa de juízo de história
sobre extremos lua candidato vai no
calcanhar de bolsonaro com pandemia o
Lula fez uma um excelente discurso né eu
também não perde nem um minuto Inclusive
a você aqui as três na frente da TV
assistindo o discurso do ex-presidente
Lula e o que agradecer a todo mundo pela
participação de todos vocês as notícias
que nós estamos falando agora é essa
notícia desde que o presidente Lula
deixou de ser el
e pode ser O Condenado que Todos falavam
o presidente Lula não é mais preso não
está preso não está condenado não está
processar presidente Lula está livre
inocente e elegível é preciso que a
gente lembra isso a Vânia que eu pego
dizendo Parabéns aqui é Santarém
Obrigada viu uma cure todo mundo eu
quero agradecer a todos morreram atores
que estiveram presentes e até agora
junto com a gente para fazer essa
transmissão do Lula falando com a
população Olha a gente a questão do
coronavírus está aumentando cada dia
mais essa nova certa essa nova onda do
coronavírus está pior do que antes então
muitos estados estão restringir aqui no
distrito federal o governador ibaneis
Rocha tá pensando em fazer o Hospital
Geral aqui no distrito federal obrigado
a todo mundo que está ao vivo EA cores
senhoras e senhores O Lú inclusive falou
do Ciro Gomes que todo mundo tava
esperando né o Lula disse
o Ciro Gomes que ser professor de Deus
quer quer ser muito inteligente mas
acaba aprendendo todo mundo ele lembrou
que o Ciro Gomes ataca ó Dilma ataca ele
ataca todo mundo aí de se você não vamos
quer fazer aliança com quem que agradar
Quem ataca todo mundo se continuar com
essa falta de humildade vai perder o
voto da esquerda aperta o bloco da
direita e vai ter menos votos do que
teve na campanha 2018 é a primeira vez
então que o Lula não é ali bate forte
fica bem no Ciro Gomes falando que ele
arrogante e deve ter humildade para
fazer a campanha se quiser um dia ser
presidente do Brasil Lula também lembrou
as palavras do ministro Juarez falou da
questão da Rede Globo falou sobre a
pandemia falou sobre os militares que
ele disse que ele foi o presidente que
mas ajudou o exército brasileiro a
equipar e falou inclusive do
sucateamento que tinha no exército e
disse que ele quer mais é
e o Exército oprimindo o seu papel que é
proteger as fronteiras brasileiras
proteger o país contra Nações inimigas e
não ser inimigo daqueles adversários
políticos de dentro o Brasil então nós
acompanhamos tudo e ele colocou
exatamente o máximo de memória tá
falando colocou o molho no seu devido
lugar gente olhar o crítica Brasil de
hoje vai Vá desculpa ali o crítica
Brasil de hoje eu quero bolo compartilha
aqui esse vídeo de você para vocês o que
eu havia preparado aqui o vídeo para o
final do discurso do presidente Lula e
eu vou colocar Então essa musiquinha
porque o Lula se colocou na verdade como
o uma pessoa quer um
Oi meu querido Brasil o que fizeram com
você tô sofrendo tanto por te ver assim
e por todo canto choro é O Lamento de um
coração que grita em sofrimento essa
tristeza meu povo vai ter feito Olha que
a estrela que tá lavada não chamaram se
rei é o período de
[Aplausos]
[Música]
me chama me chama me chama me chama que
eu vou tá tudo povo chama chama chama os
poderosos podem matar uma duas ou três
rosas mas jamais conseguirá um TP a
chegada da primavera II
E aí
[Música]
Me chama lá
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
bom então daqui é boa segunda Nos Braços
do Povo Eu gostei demais de ver o
presidente Lula falando novamente livre
leve solto com tolo nordestino arretado
Como diz aí a Rita é que tá mandando
mensagem aqui para nós muito obrigado
por sua audiência mais a gente não vai
sair se eles que ele tava o dia em
advogado porque tinha muito gado na
largada e são tem leitor o caso julgado
e ser muito leve botãozinho aqui e o que
que vai cuidar causal do furacão Então
porque a gente passou esse tempo todo
falando aqui ó
é mas nós vamos terminar com a
musiquinha do Lula da gente a trabalhar
frente essa cabeça para botar e sempre
foi assim sempre confiar esperando de
ser preferir quero ver chegar no lado
brilha alguma estrela Lula esta
Esperança adorar o Brasil criança da
Alegria de trabalhar com sinceridade uma
lá por toda preta para fazer o meu que
vem quatro pra fazer brilhar nossa
estrela 1
e olha a gente eu quero agradecer todo
mundo que está ao vivo no crítica Brasil
mas não esqueça o pessoal disso aqui não
esqueça vocês um
e olha gente é a gente volta à noite às
21 e 45 Muito obrigado beijo para todo
mundo critica Brasil falando alegrarem
Douglas lá que do Lelê Olha só olha oi
oi oi tô triste com a notícia aberta eu
fico muito triste nessa boca sua
o Olá pessoal tchau fiquem com Deus
fiquem com Deus pessoal tchau aqui muito
obrigado eu fico muito beijo para todo
mundo a gente se fala à noite às 21 e 45
por mais informações Tá bom até mais
tarde o Lúcia Rocha tá a nascente as
pessoas moderadores do canal Robson
Marilei todo mundo que esteve aí junto
comigo no crítica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer à noite a gente
volta acabou ver só à noite a gente
volta com mais informações tchau
E aí
[Música]